Ikaw...
Ano ang gagawin mo...
- Ikaw...
- Ano ang alam mo tungkol sa akin?
wala akong ginawa.
Hindi ko naisip
na magnakaw sa kanya ng lead role.
At hindi ako nagtiwala na kaya ko siyang ibaba.
Kaya lang...
Sa mundong ito,
hindi ka mabubuhay sa suwerte lang.
Wala siyang...
ang talent.
Kuroki.
Ang lead role ay sa iyo.
umaasa ako sayo.
ako...
Shirasaki.
Walang lugar para sa iyo dito.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 7)
I told you, walang mali.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Dalawang taon na kami.
kilala kita.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
parang hindi ka tama.
Dapat may nangyari, di ba?
Well...
wala akong ginawa.
- Naniniwala ka ba...
- Paumanhin, magpahinga na tayo.
Okay.
Shirasaki.
masama ba ang pakiramdam mo?
ha?
ayos lang ako.
Okay.
Maaari kang umuwi para sa araw.
Ang pagtulak sa iyong sarili ay hindi makakabuti sa iyo.
- Kuroki.
- Oo?
pasensya na po.
Maaari mo bang gampanan muli ang bahagi ni Muroga?
Syempre.
kaya ko to. Kaya ko, Aoyama-san.
Maghintay, Shirasaki.
Kung mananatili ka,
umupo ka lang at manood.
Kaya,
Kaya palagi mo siyang nakikitang banta.
Naiinis ka sa kanya, pero naiingit ka rin sa kanya.
Gusto mo pa siyang patayin.
Hindi, hindi ko naisip iyon.
Hindi ka naman maamo.
Isa kang tuso, malamig,
at kasuklam-suklam na tao.
kaya naman...
pinatay mo si Muroga at pumalit sa kanya, hindi ba?
ikaw din?
Nandito ka rin ba para hadlangan ako?
Kung ganyan ang kaso...
Malamlam ang mga ilaw.
Okay, salamat sa inyong dalawa.
Salamat...
Okay.
- Muroga.
- Oo?
- Iyon ay malakas, magandang trabaho.
- Salamat.
- Fukuyama.
- Oo?
Mas kailangan mong bumitaw.
Hayaan mo pa?
- Hayaan mo pa.
- Oo.
Mukhang kasuklam-suklam ka ngayon,
ngunit maaari kang maging higit pa.
Medyo delikado ang paraan ng pagkakahawak mo sa kanya .
Kailangan ninyong dalawa na magtrabaho sa pag-sync.
- Naiintindihan ko.
- Panatilihin ito.
Susunod, para sa bahagi ni Mitarai...
Gayundin...
Ipinadala ni Direk Imai ang binagong script
para sa climax.
Wait lang, ipi-print ko ito.
salamat po.
Hello?
Asami?
Nanay.
Hindi ka pa umuuwi.
Okay ka lang ba?
Paumanhin.
Masyado akong naging abala.
nakikita ko.
Anong meron?
May dumating na package para sa iyo.
Isang pakete?
kanino galing to?
Galing sa tatay mo.
ha?
"Gusto kong gumanap sa 'Rain and Confession'."
Alam mo... may isang nobelang gusto ko
na tinatawag na 'Rain and Confession.'
Nabighani ako sa pangunahing tauhan.
nakauwi na ako.
Maaga ka ngayon.
Maligayang pagbabalik.
Ito...
nakita ko na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Gusto mo talagang gampanan ang papel ni Muroga, hindi ba?
Paumanhin.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Shirasaki?
Asami-san.
Pakiusap, alisin mo ako dito.
- Huh?
- Pakiusap...
Ilabas mo ako dito.
- Snap you...
- Snap me out of it.
Bakit?
Huwag magtanong. Sampalin mo lang ako.
ano?
Hindi ako gagawa ng isang bagay na napakarahas.
Huwag kang mag-alala, hindi kita idedemanda.
Yun ba ang punto?
Kung hindi mo gagawin,
Mawawala na ako.
Sobrang nakakaawa ang pakiramdam ko.
Kaya walang kwenta. Ayaw ko sa bersyong ito ng aking sarili.
Halika, pakiusap.
Well, kung ipipilit mo.
Eto na ako.
Sige na.
Mmm.
Shirasaki.
Nawalan ka na ba ng timbang?
Isa...
Na hindi ako sinagot sa lahat ng ito.
Dahil ayokong patulan ka.
Pero sabi ko okay lang.
Kung gayon...
Kung sasabihin kong suntukin mo ako, gagawin mo ba?
- Hindi.
- Eksakto.
Halika dito.
Umupo ka.
May nangyari ba sa rehearsal?
Hindi mo ba masabi sa akin?
kasi...
totoo naman.
Noon ko pa gustong maglaro ng Muroga.
Pero...
Ang lakas ng pakiramdam ko ngayon
tungkol sa kagustuhang makita kang gumanap bilang Muroga.
I'm trying my best na laruin siya,
pero hindi ko lang naiintindihan.
Mga bagay tulad ng vocalization,
pagiging mulat sa madla,
at pagbibigay-kahulugan sa mga linya.
Iniisip ko ang lahat ng ito,
ngunit ito ay hindi pa rin gumagana sa lahat.
Ngayon din.
Hindi man lang nila ako pinatapos sa mga linya ko.
May isang artista sa cast na nagngangalang Kuroki.
Kung magpapatuloy ito, baka kunin niya ang papel sa akin.
naaalala mo ba
Bumalik sa kolehiyo,
Naglaro ka ng kriminal minsan, tama?
ha?
Oo.
Noon...
unang beses kitang nakitang umarte.
Hindi ko maalis ang tingin ko sa iyo.
Simula nung una kitang nakilala,
alam mo, noon pa man ay gusto ko na ang pag-arte mo.
Oh...
Asami-san.
Oo?
salamat po.
Para sa pagpapasaya sa akin.
Nakatulong ba talaga iyon?
Malaki ang naitulong nito.
Nakatulong ito?
Oo.
(Pag-eensayo ng Stage Play na "Rain and Confession")
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
parang hindi ka tama.
Dapat may nangyari, di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
Maniwala ka lang, okay?
Hindi...
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mukhang hindi ka tama.
Dapat may nangyari, di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
Maniwala ka...
Maniwala ka lang, okay?
(Mga Serye sa TV na "Daydream" Audition)
Okay, salamat.
Kaya, maaari mo bang sabihin sa amin kung para saan ka
at ang karakter na iyong sinu-audition, Takumi,
may pagkakatulad?
Si Takumi ay isang napaka prangka na tao.
Ang kanyang damdamin para kay Ryoji
ay mas malakas kaysa sa iba.
Pakiramdam ko, ang prangka na personalidad ni Takumi
ay halos kapareho sa aking sarili.
Pagkatapos, Kuroki-san,
mayroon bang anumang bagay tungkol sa iyo
na "hindi ka mawawala sa sinuman"?
Ang hilig na ibinubuhos ko sa aking pag-arte.
Yung feeling na "I have to play Takumi, no matter what".
Hindi ako magpapatalo kahit kanino diyan.
- Magandang trabaho.
- Ikaw din.
(Daydream)
Shirasaki Yuki.
(Pag-eensayo para sa dulang "Ulan at Kumpisal")
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Magandang umaga po.
Maaga ka dito.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Isa...
I'm sorry sa lahat ng gulo na naidulot ko.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ako ay talagang maayos sa mga bagay na nananatili sa dati.
Sinabi rin ni Aoyama-san.
Walang magandang naidudulot sa pagpilit.
Mas maganda siguro kung i-recast na lang nila ang role.
Ano ito?
Pakiusap, bigyan mo ako ng payo.
ano?
Kuroki-san, ang galing mo bilang Muroga.
Nakakadismaya na aminin...
ngunit kahanga-hanga ka talaga.
Wala akong gaanong karanasan sa entablado.
Umaasa ako na masasabi mo sa akin
kung ano ang nawawala sa akin.
Bakit hindi mo na lang tanungin si Aoyama-san?
Syempre gagawin ko, pero...
As far as acting goes,
ikaw ang pinakanakatrabaho ko, Kuroki-san.
Kaya nga gusto kitang tanungin.
Pakiusap.
Huwag kang magsinungaling sa akin. Dalawang taon na kami.
kilala kita.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
parang hindi ka tama.
Tiyak na may nangyari, hindi ba?
I'm telling you, wala akong ginawa.
Please, maniwala ka lang.
Well?
Hmm.
Kapag nagpe-perform ka...
ano nasa isip mo
Masyado ka bang nag-aalala sa iniisip ni Aoyama-san?
O nabitin ka lang sa
ideya ng "I have to nail this"?
Siguro...
Paumanhin.
Tingnan mo, tulad ng sinabi ko...
I seriously don't mind if they recast me.
Hindi.
Ito lang...
Gusto ko ang acting mo, Kuroki-san.
Ngunit ang papel na ito ...
ang papel ni Muroga...
Gusto ko ako ang gaganap sa kanya.
Mahal ko si Ryoji-san.
Oo.
Naiintindihan ko.
ha?
Gaano mo man hinahangaan ang pag-arte ng isang tao,
nakakainis pa rin kapag ang isang papel na gusto mo
ay maalis sa iyo.
Ano ito?
ano?
Iniisip ko lang
na baka ganoon din ang nararamdaman ni Muroga sa eksenang ito.
Sige na.
Kaya...
Bilang matalik niyang kaibigan, nagmamalasakit si Muroga kay Mitarai.
Tama.
Pero...
siya ay pinaghihinalaan ng pagpatay ng mismong kaibigan.
kung...
nalantad ang kanyang mga nakaraang krimen...
at ang mapayapang buhay na sa wakas ay nagawa niyang
itayo ay nahubaran...
magagalit sana siya.
kaya lang.
Kailangan niya si Mitarai na maniwala sa kanya, anuman ang mangyari.
Dahil kung hindi siya...
para itago ang kanyang mga kasalanan...
Muroga...
ay walang magagawa kundi ang patayin ang kanyang matalik na kaibigan.
Ayokong patayin ka.
Kaya kailangan kong paniwalaan mo ako.
Huwag... papatayin kita.
Ulitin natin ang eksenang iyon.
Okay.
Sabi ko naman sayo, wala lang.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Dalawang taon na kami.
kilala kita.
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Mula nang mawala ang tagalabas na iyon,
wala ka sa sarili mo.
May nangyari di ba?
Sabi ko sayo wala akong ginawa.
pakiusap...
maniwala ka sa akin.
Okay?
Napakatalino!
Sige, Fukuyama, gising ka na.
- Oo, ginoo.
- Tara na.
Shirasaki.
Nag-alala ako sayo.
Paumanhin.
Iyon ay isang mahusay na pagganap.
salamat po.
Sige, mula sa Act 6.
At kaya,
Tinulungan ako ni Kuroki-san sa pag-eensayo.
Tinulungan ka niya?
Oo.
nakikita ko.
Natutuwa akong naging maayos ang lahat.
Kailangan ko ring magpasalamat sa iyo, Asami-san.
Para sa pagpapalakas ng loob ko.
Syempre.
Shirasaki.
Wala ka namang rehearsal bukas diba?
- Kung ganoon, gusto mo bang...
- Oh.
ha?
Siya si Kuroki-san.
Sorry, wala ka bang pakialam kung kunin ko ito?
Nag-uusap lang kami tungkol sa
pagsasama-sama para sa ilang dagdag na pagsasanay bukas.
Ganoon ba?
Oo.
Hello? Sorry, kakain lang ako.
So anong oras bukas?
Alas otso?
(Preview)
Madaling kumilos sa tapat ng Shirasaki.
Natural lang na magkalapit ang mga artista.
Nagsisimula na akong magtaka... Nagseselos ka ba?
Well, ano ang inaasahan mo kapag sobrang close mo ni Kuroki?
Ang nobela ng aking ama...
ay iniangkop sa isang pelikula ng isang studio sa UK.